دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
إذن هذا المكان مستشفى؟
لقد أحضرنا شخص ما إلى هنا
ونسينا أننا هنا.
ربما تم إحضاري للعلاج
بعد رؤية شبح الرجل العجوز
في المرآة.
يتذكر!
أتساءل عما إذا كان العلاج النفسي
سوف يمنعني من
رؤية الشبح.
الطريقة التي تحدثت بها مع المريض...
هل لا تزال تريد العمل هنا؟
هل يمكنك أن تخبرني من فضلك؟
ماذا أفعل هنا؟
آلان، اهدأ.
هل كل شيء يجب أن يسير
حسب خطة العلاج؟
إذا كنت لا تزال لا تريد
أن تخبرني، فهذا أمر جيد.
ولكن يمكنك أن تثق بي.
أنت تكذب
سوف يمر، كما حدث في كل مرة.
ماذا "في كل مرة"؟
أخبرني يا دكتور!
السيد آلان، اسرع.
اتبعني.
يتذكر.
عُد إلي.
يتذكر!
يتذكر.
عُد إلي.
آلان.
بيت؟
ما الذي تفعله هنا؟
...ان...
ممرضة مسنة
أحضرني إلى هنا.
ممرضة؟
نعم.
لقد أحضرتني ممرضة مسنة إلى هنا.
أي من الممرضات، آلان؟
أنا لست متأكدًا تمامًا.
لقد احضرتني هنا
ثم اختفت
آلان.
اليوم هو دوري.
لا يوجد أحد غيري.
قلت أنه كان هناك.
لقد أحضرتني إلى هنا، ثم اختفت.
أو...
ربما دخلت تلك الغرفة.
يمكنني أن أسمع شخصًا يصرخ أيضًا، بيت.
آلان.
هناك مريض يستريح في تلك الغرفة.
ولا يوجد ممرضات مسنات
خلال نوبة الليلة.
قلت أنه كان هناك!
لقد أحضرتني هنا حقا!
آلان، اهدأ.
آلان...
هل هناك أي شيء آخر رأيته؟
لا شيء آخر.
سأعيدك إلى غرفتك، حسنًا؟
دعنا نذهب.
لقد أخبرني بيت عن الليلة الماضية.
لا ينبغي لك أن تتجول وحدك في الليل.
أنا أعرف.
لكن شخص ما أخرجني بالفعل من غرفتي.
هل تعتقد أنني اخترعتها؟
هل أنت متأكد من أنه لم يكن
حلقة أخرى من المشي أثناء النوم؟
كان هناك
ممرضة مسنة
الذي دخل الغرفة، اتصل بي،
وأخرجني إلى هناك!
لم يكن حلما يا دكتور.
إذا كنت تصر، فلن أجادل.
إذن هل يجوز لي أن أسأل؟
هل تعتقد أن هذه الحادثة لها علاقة
إلى الشبح في مشاهدات المرآة؟
لا أعرف.
هل مازلت خائفة من الرجل العجوز في المرآة؟
آلان.
هذا لأنك كنت خائفا من الرؤية،
لذلك انت..
رأيت الأشياء التي كنت خائفة منها.
إن أدمغتنا قادرة فقط
على العمل بطريقة إيجابية.
هل تعلم ما الذي يثير
ما هي الأفكار التي توجد في أدمغتنا أكثر؟
لا أعرف.
العواطف.
إنه،
إذا استمريت في الشعور بالخوف
وأريده بعيدًا عن نظرك،
سوف تراه بشكل متكرر.
ولكن يا دكتور.
إذا كان ما قلته صحيحا،
فكيف إذن يمكن لبيت
انظر أيضا الرجل العجوز؟
تعال مرة أخرى؟
أخبرني بيت
لقد رأى الرجل العجوز يتبعني.
وهو ما يعني
ما رأيته لا يمكن
أن يكون وهمًا.
متى حدث هذا يا بيت؟
في ذلك اليوم، أخذني الدكتور أو إلى الكافتيريا،
وصادفنا آلان.
هذا هو الكافتيريا.
كان من الممكن أن يكون
أي رجل عجوز آخر، أليس كذلك؟
لكن...
آلان.
عندما رأيت
الرجل العجوز.
أنا لا أقول أن ما رأيته
لم يكن شيئا حقيقيا.
ولكن المرئي
وعمليات التفسير
ربما كان هذا هو السبب الذي
جعلك ترى الرجل العجوز.
أنت...
هل لا تزال معي؟
لا أفهم.
دعني أعطيك مثالا.
إذا قلت لك
"لا تفكر في القطط."
حاول ألا تفكر في القطط.
لذا؟
هل تفكر في القطط الآن؟
احصل عليه؟
لهذا السبب يقال أن
أدمغتنا تعمل فقط
بطريقة إيجابية.
قبل أن نتمكن من التوقف عن التفكير في القطط،
ستكون أفكارهم دائمًا في المقام الأول.
إلق نظرة على هذا.
ماذا ترى؟
ثمانية أسطر.
ماذا عن الآن؟
"على".
وهم ثمانية خطوط مستقيمة.
ينظر.
"أ"
يستخدم ثلاثة خطوط.
"ن"
ثلاثة خطوط.
"ت"
سطرين آخرين.
المجموع هو ثمانية.
لم يتم ترتيبهم فقط
بنفس الطريقة التي كتبتها أولا.
ماذا يعني "ANT"؟
النمل.
ماذا تتخيل
في رأسك الآن؟
أنا أرى النمل.
إنهم في كل مكان.
هنا،
هذا هو الذي أطلقنا عليه هذا الاسم
"التعرف البصري"
إنها عملية التفسير
من الصور التي تراها أعيننا.
ببساطة،
العملية البصرية التي
تستطيع أعيننا إدراكها
هو شيء واحد.
عندما ترى أعيننا،
يرسلون إشارات إلى الدماغ.
أدمغتنا
ثم سيتم عرض كيفية
ظهور الصور التي شاهدناها.
ثم سنكون قادرين على فهم
ماذا تعني الصور؟
نحن نستخدم جزء مختلف
من دماغنا.
لقد حصلت عليه، أليس كذلك؟
اعتقد.
آلان، أعتقد أن
لقد رأيت شيئا فعلا،
لكن عقلك فسرها على أنها رجل عجوز.
و...
ربما لا يكون شبحًا على الإطلاق.
أريدك أن تتدرب على هذا.
حاول النظر إليهم
من زوايا مختلفة عديدة.
إذن هل يمكنني الذهاب الآن؟
بالتأكيد، اجعل نفسك مرتاحًا.
هل أبلغت بيت
بمدى أهمية الحذر؟
مع الكلمات عند
التحدث مع المريض؟
لقد أخبرني الدكتور O بالفعل.
لم أفكر في الأمر
جيدًا في ذلك الوقت.
لم تفكر في الأمر جيدًا؟
اشرح لي كيف أنك
لم تفكر في الأمور جيدًا.
حسنًا،
سأل آلان شيئًا
مفاجئًا.
لم أكن مستعدًا
وأجاب على عجل دون
إذن، لم تعتبر
هذا الأمر خطيرًا أبدًا؟
كل ما كنا نفعله؟
لقد قمنا بتوظيفك
لأننا لاحظنا أنك
شاب متحمس.
على ما يرام؟
لا تخيب آمالنا.
أي شيء آخر قلته لألان
الذي لا نعرف عنه؟
لا يوجد شيء آخر يا دكتور.
أعتذر لكليكما
للتسبب في مضاعفات.
وأود أن أذكركم،
كل حالة هنا
حساسة للغاية.
من الخارج
قد يبدو الأمر طبيعيا.
ولكن كل كلمة نقولها،
كل ما نفعله.
تعبيراتنا، نغماتنا.
عواطفنا.
كلهم لديهم تأثير
على ثقة مرضانا.
أريدك أن تكون أكثر
مراعاة لواجباتك.
الدكتور النيل.
ربما بيت جديد جدًا في هذا المكان.
أما بالنسبة للأمور الأخرى،
لم يفشل بيت أبدًا في أداء مهامه.
ربما كان خطئي أيضًا.
أعتبرك المسؤول عنه.
لذا إذا حدث شيء ما
المرة التالية،
سأحتاج منك أن تكون مسؤولاً عن ذلك.
نعم سيدي.
لا تدع هذا يحدث مرة أخرى.
أنا أعرف
ما فعلته كان خطأ
لكن لم يكن لزاما عليه أن يكون قاسياً معي إلى هذه الدرجة.
يمين؟
يا.
ما هذه النظرة على وجهك؟
هل تعتقد أنني كنت أستحق ذلك؟
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
لا أعلم، أريد فقط أن أتحدث عن شخص ما.
يا هذا.
تعال.
لقد ارتكبنا جميعا أخطاء.
همم؟
مممم.
أنا آسف
لإدخالك في المشاكل.
رجل مرعوب.
مقبرة الموتى.
ساعة.
هذا ليس صعبا.
شخص عجوز.
يتذكر.
عُد إلي.
يتذكر!
يتذكر.
ماذا حدث، أخبرني.
لقد ظهرت مرة أخرى
في المرآة هناك.
هل ألقيت نظرة جيدة عليه؟
يتذكر.
إذا لم تخرج،
إذن سوف تبقى هنا معي طوال الليل!
إخرج من هنا!
يتذكر.
لا أستطيع أن أتحمل هذا بعد الآن.
أحتاج لمواجهته
وأسأله ماذا يريد مني.
آلان.
ما أخبارك.
ماذا تفعل؟
اتركني وحدي.
لقد تركتني في المرة الماضية.
متى كان ذلك مرة أخرى؟
هل أنت تلعب بالغباء؟
كنت أشير إلى الليلة التي
أخذني فيها شبح الممرضة بعيدًا.
أنت تعرف؟
في كل مرة يحدث شيء ما،
لقد كنت غائبا دائما.
لقد كنت خائفة للغاية.
تعال يا صديقي.
لا تلمسني!
اسمعني.
لم اكن اريد تركك ابدًا.
هل كان هذا سببا
أم مجرد عذر؟
أعلم أنك تعتقد أنني أختلق عذرًا،
ولكن من فضلك اسمعني أولا.
إذا لم أهتم بك حقًا،
لماذا أريد أن أزعج نفسي بمحاولة الشرح؟
دعونا نسمع ذلك إذن.
لقد خرجت بالفعل للبحث عنك.
ولكن عندما وصلت هناك، لم أتمكن من رؤيتك.
هل فعلت ذلك حقا؟
أنت لا تكذب؟
نعم،
لماذا أفعل ذلك؟
لم أرى أي شخص آخر هناك.
وبالإضافة إلى ذلك، كان هذا المكان مظلمًا جدًا.
مخيف للغاية.
يمكنني أن أشعر بالخوف أيضًا، هل تعلم ذلك؟
لا أزال أشعر بالقشعريرة الآن.
هل هذا كل ما تحتاجه
لتشعر بالقشعريرة؟
لم يكن قريبًا حتى مما رأيته.
أو...
هل الطفل آلان خائف من الأشباح؟
قف.
ابقى حيث أنت.
أنا لا أزال غاضبة منك، حسنًا؟
هل لازلت خائفا من المرايا؟
نعم،
لأنك تركتني.
أنا آسف.
ما هذا؟
البطاقات.
أخبرني الدكتور نيل بالممارسة
المرئي
التعرف البصري.
لكن لا أعتقد أن الأمر يعمل.
"مرئي"؟
إنها مجرد بطاقات كرتونية.
ولكن هناك في الواقع
شيئا غريبا في هذا المكان.
لقد كنت أيضًا مرعوبًا
من شبح الممرضة.
لقد حصلت على فكرة.
سأساعدك في معرفة ذلك
عن تلك الممرضة.
اعتبر هذا اعتذارًا.
اكتشف كيف؟
تعال، اتبعني.
مهلا، انتظر!
يفوز.
ماذا عني؟
فقط انزل بعدي.
هل الأمر صعب لهذه الدرجة؟
عجل.
انا لا افعل هذا.
سأقابلك في الطابق السفلي.
بصرف النظر عن الأشباح،
هل أنت أيضا خائف من الارتفاع؟
كم عمرك الآن؟
تعال.
سريع.
أيا كان.
هل هذه هي الطريقة الصحيحة؟
إنه بهذه الطريقة.
كن حذرا.
لقد كنت أتسلق هنا كل يوم.
أنا...
سهل.
لن اتمكن من فعل ذلك.
ليس ممكنا.
فهمت، تعال بسرعة.
يرى؟
لقد قلت لك أن الأمر خطير.
هَزَّة.
أنت الشخص المهمل.
كن حذرا.
لذا
كيف عرفت بهذا المكان؟
لم اعرف ابدا
هناك مكان مثل هذا.
كان المبنى الأول هو المبنى الأول هنا،
لذا فإن حالتها الآن قديمة بعض الشيء.
غرفتي تقع حول هذا الجناح.
أحيانًا أحب
النزول للتنزه.
نزهة؟
هذا المكان مخيف حقا.
ما الذي يجعلك تعتقد أنه من
الجيد أن تمشي هنا وحدك؟
لم أرى أحدا هنا.
عندما تم بناء المباني الجديدة،
لم يعد أحد يستخدم هذا المكان بعد الآن.
نتيجة ل،
الجو مخيف نوعا ما.
ناهيك عن المرضى،
حتى الممرضات يترددن في
القدوم إلى هنا إلا في حالة الضرورة.
لقد سمعت
إنهم يخططون لهدمه قريبًا.
إنهم ينتظرون
موت مؤسس آخر أولاً.
مؤسس آخر؟
من هو؟
كان هناك طبيبان.
لقد مات واحد
والأخرى قديمة جدًا.
من المؤكد أنك تعرف الكثير.
من سمعت ذلك؟
الجميع يتحدثون عن هذا الأمر.
هل سمعت شيئا؟
أسمع ماذا؟
هناك شخص قادم في هذا الطريق.
هذا محرج.
ينبغي لي أن أتحرك قليلا.
دعونا نتحرك.
يا.
تحقق من هذا.
لا أعتقد أن هناك
ممرضات أخريات غير هذه.
هل وجدتها؟
لا، لا شيء.
ما هذه اللوحة؟
نصب تذكاري
إلى يوم تأسيس المستشفى؟
لوحة تذكارية لتكريم
جميع الموظفين السابقين
الذين توفوا.
جميع الصور باللون البني.
ولهذا السبب أطلقوا عليهم اسم التذكاري.
ما هو الخطأ؟
هذه هي.
هذه هي الممرضة الشبح.
في المنتصف.
هذه هي.
هذا.
من هناك؟
ماذا نفعل؟
يجري!
أنت...
دعنا نذهب!
هل أنت بخير؟
يا!
ماذا تفعل؟
اتركه!
دعني أذهب!
يفوز!
يفوز.
هل يمكنك أن ترشدني؟
كيف وصلت إلى هناك؟
قبل أن تسألني،
يجب عليك أن تخبرني
من كانت تلك الممرضة الشبح؟
لقد ماتت تلك الممرضة.
رأيت صورتها على تلك اللوحة.
من الأفضل أن تخبرني الحقيقة.
لم أرى هذه الممرضة من قبل.
لم تكن لدي أي ذكريات عنها في ذهني.
لذا،
كيف لا تكون شبحًا؟
لا تحاول إخفاء ذلك عني.
هل أنت متأكد
هل لم ترى هذه الممرضة من قبل؟
هل لم تفعل ذلك من قبل؟
و
هل أنت متأكد أيضا من ذلك
هل نسيت شيئا أبدا؟
هل أنت متأكد أنك لم تراها من قبل؟
آلان.
لديك مشكلة في الذاكرة.
ربما رأيتها
في الماضي،
ولكنك لم تستطع أن تتذكر.
هل انا على حق؟
حاول أن تفكر ببطء،
ربما ستكون قادرا على التذكر
أنك التقيت بها في وقت ما.
دعني أسألك مرة أخرى.
كيف وصلت إلى هذا المبنى؟
لا أعرف.
إذا حدث شيء ما،
يمكنك أن تخبرني.
وأود أن نكون أكثر ثقة.
هل تعلم ما هو أهم
شيء في العلاج؟
لا أعرف.
من فضلك أعطني الجواب فقط.
إنها علاقة الطبيب بالمريض.
الثقة بين المريض
وطبيب.
هذا هو الأهم.
كما ترى، إذا كان المريض
لا يثق بالطبيب
العلاج سوف يفشل مهما كانت النتيجة.
هل تريد أن لا تخاف بعد الآن؟
لذا، إذا كنت ترغب في الحصول على أفضل.
من هذه اللحظة فصاعدا،
هل يمكنك أن تثق بي من فضلك؟
أخبرني الحقيقة عن كل شيء.
إذا فعلت ذلك،
هل سأعود طبيعيا مرة أخرى؟
سوف تفعلها.
هل أنت
هل لديك شيئا لتقوله لي؟
أنا لا.
انا فقط لدي شعور
أنك تنتظر
شخص يجلس معك.
هل يمكنني الانضمام إليكم؟
بالتأكيد،
من فضلك اجلس .
انا سي.
انا آلان.
هل لديك
هل كنت هنا لفترة طويلة؟
نعم.
لديك عائلتك،
أصدقاء،
أو هل يأتي أشخاص آخرون لزيارتك؟
لقد كان لي زوج ذات مرة،
ولكنه مات منذ زمن طويل.
ولكنه في الواقع لا يذهب إلى أي مكان أبدًا.
ماذا...
هل تعني؟
لا أزال أشعر
أنه هنا،
كثيرا جدا
أنني أشعر بالارتباك في بعض الأحيان.
مشوش،
انت تقول؟
عندما يكون شخصين
كانوا الوحيدين في حياة بعضهم البعض
وواحد منهم
كان لابد أن يمر،
سيتم ترك الآخر
مع وجود مساحة فارغة
داخل المنزل
حتى بدأوا في التساؤل
لو كانوا أشباحًا
أو الموتى.
لذلك الأمر ليس لهم،
ولكننا
الذين تم إرسالهم
إلى عالم الآخرة.
هل تصدق ذلك؟
لقد مت؟
ليس الأمر كذلك.
لقد كنت فقط
استخدام الاستعارات لوصف الشعور بالوحدة.
لابد أنك وحيد جدًا.
إن الشعور بالوحدة هو جزء واحد.
إنه ألم فقدان شخص ما.
الألم
من يفتقد شخص ما؟
أحد كبار السن لدي
قال ذات مرة
الحزن الذي سببه فقدان شخص ما
كان هذا هو الإيصال الذي أعطاه الوقت.
كلما افتقدنا بعضنا البعض،
كلما كان ذلك يعني أكثر
الأوقات التي تقاسمناها معًا
كانت مليئة بالفرح.
آسف
كان عليك الاستماع إلى
هذياناتي التي لا معنى لها.
ليست مشكلة على الإطلاق.
لقد أعجبني فعلا.
لقد توصل كبار السن إلى هذه الفكرة،
كما قلت.
لقد كان ذلك الرجل الأكبر سنا رجلا حكيما للغاية.
استخدام مذهل للاستعارات.
نعم،
لقد كان حكيما جدا.
هل شعرت بالوحدة يوما؟
لا أعرف.
ماذا عنك؟
لو كان لدينا شخص مميز،
بغض النظر عن مكان وجودهم،
سوف نفتقدهم دائمًا،
اشتاق إليهم.
عندما لم نكن نراهم،
لقد تحطمت قلوبنا.
هل سبق لك
هل افتقدت شخص ما؟
هناك شخص واحد، في الواقع.
ولكنني لا أعلم أين ذهب.
أين ذهب؟
هل تمانع لو سألتك؟
بالتأكيد يمكنك ذلك.
بصراحة، لا أعرف حقًا
لقد ذهب.
إذا حدث لك هذا،
هل ستجن؟
ماذا لو تركك شخص فجأة؟
أحيانا
لقد كان صعبا
لاحتضان الوداع.
لكن الناس الذين غادروا
ربما كان لديهم أسبابهم الخاصة.
إذا أتيحت لك الفرصة للسؤال،
إذن من الأفضل أن تسألهم،
حتى لا تضطر إلى الندم
لم أسأل، كما فعلت.
السيد آلان، السيدة سي.
الآن هو الوقت المناسب للعودة إلى غرفتك.
أنا على وشك أن أفعل ذلك.
ما هذا الصوت؟
أوه.
وأعتقد أنك كنت شبحًا.
هل انت جائع؟
أرى أنك تبحث عن الوجبات الخفيفة.
كنت جائعا قليلا،
لذلك قمت بفحص الثلاجة
لرؤية ما كان هناك للأكل.
ثم،
هل يجب أن أصنع لك شطيرة؟
هل سيكون ذلك مقبولا؟
علينا أن نحاول.
يأتي.
ما مدى جوعك؟
ليس كثيرا.
فقط قليلا.
ها أنت ذا.
شكرًا.
هل أنت خائف من الأشباح؟
عندما قمت بتشغيل الضوء،
لقد لاحظت
وجهك كان شاحبا حقا.
لا.
أنا لست خائفة.
أوه.
هل انت نعسان؟
أنت في نوبة العمل الليلة.
لماذا لم تحصل على قسط كاف من النوم؟
كان هناك شيء في ذهني،
لذلك لم أتمكن من النوم.
لا تخبرني
لقد كنت تشعر بالاكتئاب
منذ أن وبخك الطبيب.
نعم.
بيت.
في مكان العمل،
يمكن لأي شخص أن يرتكب أخطاء في أي وقت.
لا داعي للتفكير كثيرًا في الأمر.
كيف يمكنني التوقف عن التفكير الزائد؟
إذا تم توبيخك بسبب خطأ في العمل،
ألا تفكر في الأمر كثيرًا؟
وبناء على ما قاله الطبيب،
عندما فكرت في الأمر
ربما أكون قد تسببت في تفاقم
حالة المريض حقًا.
استمع لي بعناية.
العلاج الذي قمنا به
غير مؤكد بشأن
هل اتخذنا الطريق الصحيح؟
أما بالنسبة لك،
لقد كنت معيبًا
في عدم القيام بما أمر به الدكتور نيل
ولكن لم يكن هناك عيب في كونك ممرضة.
لقد اهتممت حقًا بالمرضى.
يفهم؟
نعم.
بما أنك نعسان،
ماذا عن هذا؟
هل تريد شحن طاقتك؟
شحن الطاقة؟
ماذا تقصد يا دكتور؟
ماذا يجب علي أن أفعل؟
على ما يرام.
الوقوف.
هيا، قفي.
هل نحن فعلا نفعل هذا؟
ماذا..
ما هذا؟
عناق مجاني.
هل ليس لديك فكرة ما هذا؟
يا،
توقف عن الخجل.
لقد عانقت الدكتور نيل أيضًا.
تمام.
شكرًا لك.
وهذا بالتأكيد جعلني أشعر بتحسن.
لذا،
هل تشعر باليقظة الآن؟
انا سأقول
أفضل طريقة للراحة
هو أخذ قيلولة.
سأخبرك ماذا
سأذهب للحصول على وثائقي
وتقارير الأوراق للعمل هنا.
سأعود حالا.
على ما يرام.
ثم سأذهب إلى
خذ قيلولة قصيرة.
يبتعد.
أريد أن أتحدث معك.
انا لا اتحدث معك
ينبغي عليك أن تذهب.
هل يمكنك أن تفتح هذا لي؟
ماذا تريد؟
أعلم أنك غاضب مني
ولكن من فضلك استمع إلى أسبابي.
قف.
ابقى حيث أنت.
لا تدخل إلى الداخل.
عندما تركتك في ذلك اليوم،
لم اكن اريد تركك ابدًا.
كان عندي أسباب
لرحيلي المتكرر.
يرجى تفهم ذلك.
ما هي الأسباب؟
اشرح الآن.
لقد تسببت في المتاعب،
لذلك الأطباء والممرضات
ابقي عين إضافية علي.
إذا تم القبض علي،
ليس لدي أي فكرة كيف سيعاقبونني.
في أسوأ الأحوال، قد يحتجزونني
وتمنعني من رؤيتك مرة أخرى.
لقد انتهى الوقت، وين.
لقد أعطيتك دقيقة واحدة
ولكن لم أتلق أي اعتذار منك.
قف.
لقد حصلت على ما يكفي.
أنا آسف!
هذا يكفي
يبتعد.
اغرب عن وجهي.
اخرج.
سأقولها لك عدة مرات كما تريد.
لكن
هل يمكنك التحدث معي من فضلك؟
اخرج.
آلان.
يفوز!
آلان؟
آلان.
إلى أين أنت ذاهب؟
لا تخرج في الليل.
هل تذكر؟
حسنًا،
لقد فقدت بطاقات الصور الخاصة بي،
لذلك أنا هنا أبحث عنهم.
بطاقات الصور؟
يمكنك البحث عنهم غدا.
أريد أن أجدهم الآن.
إذا رآهم الدكتور نيل غدًا،
سوف أكون في ورطة.
غريب،
لم أرك قط تأخذ
بطاقات الصور للعب.
آلان.
لم أواجه
موقفًا كهذا من قبل،
لذلك أنا لست متأكدًا مما يجب فعله.
نعم.
أنا آسف جدا.
يفوز.
يفوز!
إذن فأنت تهتم بي بعد كل شيء.
يفوز؟
هل انت مصاب؟
يبدو أنك بخير.
كما اعتقدت.
لقد قمت بجولة جيدة حقًا هناك.
هل لم تعد غاضبا مني؟
من قال أنني أنا؟
اتركه.
قلت دعني أذهب!
فعلتُ.
غبي.
هل كان هذا كل جهدك؟
آسف.
هل أنت لست غاضبا مني بعد الآن؟
لا.
هل أنت لست مجنونا بعد الآن؟
لقد كنت سيئا جدا معي.
أنت تعرف
كم كنت قلقا
عندما رحلت؟
انا هنا الان.
لم اكن اريد تركك ابدًا.
لقد صعدت إلى النوافذ لرؤيتك،
تجنب الأطباء والممرضات
كل هذا لأنني أردت أن أكون معك.
ولكن كان علي أن أغادر في ذلك اليوم
حتى أتمكن من رؤيتك مرة أخرى.
هل تعني
هل ستختفي بهذا الشكل مرة أخرى؟
مممم.
ولكن حتى لو اختفيت،
سوف أعود إليك دائمًا.
تمام؟
وعدني
سوف تعود لي دائما.
مممم.
أعدك.
هل وعدت؟
مممم.
فهمتها.
لا تتركني هكذا مرة أخرى أبدًا.
لن أذهب إلى أي مكان.